Problema dell'utente:
Il team (Requirements + Design + Product Owner + QA) produce il report e lo salva in reports

=== Team Demo ===
Input utente: Il team (Requirements + Design + Product Owner + QA) produce il report e lo salva in reports

[Analista Requisiti]
Grazie per avermi condiviso questo caso d'uso!

Pare che ci sia un problema legato al processo di produzione del report dal team formato da Requirements, Design, Product Owner e QA.

Per chiarire meglio, posso fare alcune domande:

* Chi è il responsabile finale della creazione e salvataggio del report?
* Qual è lo scopo del report? È per presentare informazioni a un pubblico interno o esterno, o per qualcos'altro?
* C'è una struttura di versionamento specifica per il report, ad esempio GitHub, GitLab o un sistema interno?
* Qual è l'impatto se il report non viene salvato correttamente o se le informazioni vengono perse?

Sulla base delle tue risposte, posso cercare di capire meglio il problema e proporre soluzioni possibili.

[Architetto/Designer]
Grazie per avermi condiviso questo caso d'uso! Sembra che ci sia un problema legato al processo di salvataggio del rapporto nel sistema. Ecco alcune domande di chiarimento per aiutarmi a capire meglio il problema:

* Qual è il tipo di report che viene prodotto dal team? (ad esempio, report di test, report di performance, etc.)
* Cosa significa "salvare in reports"? Vengono salvati i report su un server o in un database?
* Qual è l'obiettivo del team quando produce il report? È solo per archiviare i dati o c'è anche una necessità di condividere i risultati con altri?

Una volta chiarito questo, posso proporre un piano d'azione per risolvere il problema.

[Product Owner]
Grazie per avermi fornito maggiori dettagli sul caso d'uso!

Per capire meglio il problema, vorrei farvi altre domande:

* Il sistema di archiviazione dei report è gestito da un team specifico o è distribuito tra diverse persone?
* Qual è la frequenza con cui i report vengono prodotti e salvati? È un processo automatica o richiede l'intervento manuale?
* Sono stati avvenuti recenti problemi di conservazione dei dati o difficoltà nel recuperare i report?
* Esiste una documentazione o un codice sorgente disponibile per il sistema di archiviazione dei report?

Inoltre, vorrei capire meglio l'obiettivo del team quando produce il report. Ecco alcune domande specifiche:

* Cosa si vuole raggiungere con la creazione di questi rapporti? (ad esempio, migliorare la comprensione dei dati, identificare le aree di miglioramento, ecc.)
* Sono presenti altre richieste o obiettivi correlati che potrebbero influire sulla creazione e archiviazione dei report?
* Esiste una piattaforma o strumento specifico utilizzato per la creazione e l'archiviazione dei rapporti?

Una volta ottenuto più chiarimento su queste domande, potrò iniziare a proporre un piano d'azione per risolvere il problema del salvataggio dei report.

[QA Reviewer]
Ollama connection error: HTTPConnectionPool(host='localhost', port=11434): Read timed out. (read timeout=30)