Problema dell'utente:
Voglio creare un agente AI tipo te (chat assistant multi-strumento) che aiuti a scrivere codice, fare ricerche sul web, leggere/scrivere file nel progetto, e che lavori insieme a un QA Reviewer per migliorare le risposte. 

=== Team Demo ===
Input utente: Voglio creare un agente AI tipo te (chat assistant multi-strumento) che aiuti a scrivere codice, fare ricerche sul web, leggere/scrivere file nel progetto, e che lavori insieme a un QA Reviewer per migliorare le risposte. 

[Analista Requisiti]
Ollama connection error: HTTPConnectionPool(host='localhost', port=11434): Read timed out. (read timeout=30)

[Architetto/Designer]
Ollama connection error: HTTPConnectionPool(host='localhost', port=11434): Read timed out. (read timeout=30)

[Product Owner]
Grazie per avermi fornito il dettaglio del problema dell'utente! Ecco le mie prime riflessioni:

1. L'errore di connessione Ollama indica che ci è un problema nella comunicazione tra l'applicazione e il server Ollama.
2. Il messaggio specifica che la connessione si è interrotta a causa di un timeout di lettura (read timeout) di 30 secondi.

Per poter aiutare meglio l'utente, vorrei fare alcune domande per chiarire ulteriormente il problema:

* Qual è stato lo scenario in cui si è verificato questo errore? Esempio: l'utente sta cercando di inviare una richiesta di connessione, ma non riesce a farlo.
* Ha segnato altri errori simili o ha notato comportamenti strani prima dell'errore?
* Possiamo verificare lo stato attuale della connessione Ollama e se ci sono altre informazioni utili sul problema?

Una volta che avrò queste informazioni, potrò iniziare a progettare una roadmap di prodotto per risolvere il problema!

[QA Reviewer]
Ollama connection error: HTTPConnectionPool(host='localhost', port=11434): Read timed out. (read timeout=30)